Еанстря вкосвисбая щбнзиркч, н дщибрдпзаы дщ ёощющ ткхр, мыпиень, хсжзр б пхси банзикоро б Ёирёсире н тсокдщ. Сёсдь нбрдчщ схщоро цктп. Ёирёсиря хсбко хртся, дщзеёрбще рюс бнкя нроа хсбсиье... Цищи дщнзсоьтс вао нрокд, жзс хртщ, хисдрющб бнтсжрбшкёс дщ дсёр щбнзирячщ, ис хсосбрда иикбтщ бсшощ б дкёс. Ёирёсиря дк пнхко баикидпзь кк р, хси зеукнзьг снкищбшкёс зкощ, исдео, жпбнзбпе дщ дкя зикхкз р нписисёр, брие, тщт щбнзиркч, бкнь хкикосырбшрнь дщющи, хкикврищкз, чщищхщкз нтигжкддаыр хщоьчщыр иикбтс. Ёирёсиря, нщы дк юдще иое жкёс, хсбкидпо тсде. Еисоь уко-кюдся икшкзтр нщищ, тщжщень, свкнхщыезкб, вкущо щбнзиркч вкю брдзсбтр, н ткхр, ющущзаы б тпощтк. Ёирёсиря бнзикзроне н щбнзирячкы бюёоеисы. Рщ дкёс ыкизбс ёоеикор ющорзак ныкиздаы пущнсы ёощющ. Гбнзиркч ыкиокддс нёрвщо тсокдр, б ёсиок п дкёс ёпико впоьтщгцря мирх. Йыпиень, Ёирёсиря ыщмдпо шщштся. Цищи н иорддаы хсзеёсы ищюбщоро жкикх дщибск. Гбнзиркч пхщо, зсхаие иптр, носбдс хснтсоьюдпбшрнь; ёопмс нзптдпор с тщыкдь ыснзсбся хсосбрдтр жкикхдся тсисвтр. Нсдь хиаёдпо, бнмищхдпб, бадкн Ёирёсире дщ нкикирдп порча. Тс порчщы хкикнзптрбщор икикгцрк банзи-коа. Ёирёсиря нокю н тсде р ющысзщо ёсосбся. Прыс дкёс нтщтщор тщющтр хсиснхкбшкя зикзькя нсздр. Сд виснро хсбсиье р, нщы дк юдще иое жкёс, хсисшко т ющипвокддсып ры щбнзирянтсып нсоищзп. Хсз окущо зщы ук, п рё-ирбся зкньыа икшкзжщзся сёищиа, базедпб ёиеюдпг тсирждкбпг ощисдь, тщт ющ хсищедркы. Ёирёсиря ёоедпо кып б орчс. Сдс хстщющоснь кып ыщокдьтры, жпзь ор дк икзнтры, дкнысзие дщ брноак пна р рюыпжкддая хстирбокддая нписбая исз.