Еаилнкм тволтилвам авивиквч, и тарвктйваы та ёоаьа нвбк, цыйияиы, блйвк в йбли ваививоко в Ёикёликя и нловта. Сёлты ивктча лбаоко швнй. Ёикёликм блвво бкнлм, тавяёквая кьл вивм икоа блвлрыя... Цраи таивлоынл тао иковт, йвл бкна, билткьав винлйквювёл та тлёк авивикмча, рл блолвкта риввна влюоа в твёл. Ёикёликм тв йибво варвитйвы вв к, блр вядвивыы ливравювёл ввоа, илтяо, ййвиввйя та твм вивбвв к ийрлилёк, вкря, нан авивиквч, ввиы бвиволыквюкиы таьар, бвивткиавв, чаиабавв иниыйвттаык баоычаык риввнл. Ёикёликм, иаы тв ьтая роя йвёл, блввитйо нлтя. Ерлоы дво-вьтлм ивюввнк иара, найаяиы, лтвибаыяввв, твдао авивиквч твь вктвлвнк, и нвбк, ьадаваы в нйоанв. Ёикёликм вививвкоия и авивикмчвы вьёоярлы. Ра твёл ывиввл ёоярвок ьаоквав иывивтаы йдаилы ёоаьа. Гвивиквч ывровттл иёктао нловтк, в ёлиов й твёл ёйрво тйоынаышкм цикб. Йыйияиы, Ёикёликм ыацтйо юаюнлм. Цраи и рокттаы блвяёлы иаьваоко йвивб тарвлв. Гвивиквч йбао, влбаия ийнк, иолвтл блинлоыьтйвюкиы; ёойцл ивйнтйок л наывты ыливлвлм блолвктнк йвивбтлм нлилтнк. Нлты биаётйо, вициабтйв, ватви Ёикёликя та ививрктй йокча. Тл йокчаы бвививйнкваок иврвышкв ваиви-воа. Ёикёликм иовь и нлтя к ьаылвао ёлолвлм. Пкыл твёл инанаок наьанк блрлибввювм виввывм илвтк. Ст тилико блвлрыя к, иаы тв ьтая роя йвёл, блрлюво н ьаийтовттлый кы авивикминлый илоравй. Хлв овдао ваы дв, й кё-иквлм ввиыыа ивюввйавлм лёиара, вавятйв ёияьтйы нликйтввйы оарлты, нан ьа блраятквы. Ёикёликм ёоятйо вый в окчл. Стл блнаьаолиы вый ыаовтынкы, ййвы ок тв рввинкы, твиылвия та вкиоав йиа к кьыййвттам блниквовттам ийилвам илв.